Ахмад аа, тал талд гүехэн ус байна!
Элс үү, хад уу, хэлж мэдэхгүй нь.
Ахмад аа, Малайн дээрэмчид биднийг буланд шахлаа.
Бид бууж өгөхөөс өөр аргагүй.
Эцгийнхээ хөлөг онгоцыг тушаалаа гээд...
амьд үлдэнэ гэсэн баталгаа болохгүй ээ, ноён Фелпс.
Ус гүехэн байна.
Чигээрээ! Бүх далбаагаа дэлгэ!
Ахмад аа! Хөлөг хайргадах нь байна!
Энэ боломжгүй!
Би тэр үгэнд ямар дургүй билээ дээ, ноён Фелпс.
Бүх далбаагаа дэлгэ. Бүх далбаагаа!
Бүх далбаагаа дэлгэцгээ, залуус аа.
Бүх далбаагаа!
Зүүн тийш тултал мушги, Харпер!
Бүрэн далбаатай зүүн тийш эргэвэл хөмөрнө шүү дээ!
Яг тийм!
Хүүхдүүд ээ, далбаагаа буулгацгаа!
Хурдлаарай, цаг алга шүү!
Бүгдээрээ чанга зуураарай!
Хэтэрхий гүехэн байна.
Бидэнд бүрэн дэлгэсэн далбаа хэрэгтэй!
Вилл! Чанга зуураарай, хүү минь!
Туслаарай!
Хөлөг хөмөрлөө!
Чанга зуураарай, залуус аа!
Чанга зуураарай, хүүхдүүд ээ!
Та чадчихлаа, ахмад аа!
Бүтэшгүй зүйлийг бүтээх цорын ганц арга нь...
түүнийг боломжтой гэж итгэх юм.
Лондон руу чиглэлээ ав, Харпер.
Бидний эндхийн ажил дууслаа.
Хундага тулгацгаая, залуус аа!
Гэртээ харих нь ээ!
Ахмад эрэг дээр гарлаа.
Ахмад аа.
- Ээж ээ. - За...
Хүрээд ирэв үү дээ.
Ашгүй нэг юм.
Кингсли авхай?
Таныг болон Вондер хөлгийг хүлээсээр жил гаруй боллоо.
Жаахан хүндрэл гарлаа.
Далайн дээрэмчид гээд л...
Тооцооны дэвтэр миний бүхээгт байгаа.
Мөн Лорд Аскотод намайг яаралтай уулзмаар байна гэж дамжуулна уу.
Таныг далайд явахад Лорд Аскот таалал төгссөн юм.
Хэргэм зэргийг нь хүү нь залгамжилсан.
- Хэмиш үү? - Тийм ээ.
Одоо ТУЗ-ийн дарга болсон.
Харамсалтай юм даа.
Чи маань захиа ховорхон бичих юм даа.
Энэ хугацаанд хаагуур явсныг чинь ч мэдэх юм алга.
Ээж ээ, Хятад орон үнэхээр гайхалтай.
Бид Янз мөрнийг дагаж тус улсын гүн рүү аялсан.
Тэндхийн хүмүүсийн ихэнх нь урьд нь...
шар үстэй хүн огт харж байгаагүй юм билээ.
- Чи ерөөсөө айсангүй юу? - Айсан л даа.
Гэртээ хариад бодоход, айх болгондоо аавыгаа л боддог байсан.
Чи яг л аав шигээ ярих юм.
Аавыгаа санаж байна.
Би ч гэсэн.
Гэхдээ одоо жилүүд тун хурдан өнгөрөх юм даа.
Цаг хугацаа гэдэг хатуу эзэн юм даа.
Цаг хугацаа бол хулгайч, бас хорон санаатан.
Өнөө орой Аскотынхон Хэмишийн залгамжлалыг тэмдэглэх гэнэ билээ.
Яг таарлаа.
Бид очих хэрэгтэй.
Урилга маань шуудангаар явахдаа гээгдсэн бололтой.
Дэмий яриа. Лэди Аскот биднийг хэзээд уриалгахан хүлээж авна гэсэн шүү дээ.
Бас надад Хэмишт хэлэх ажил хэргийн санал байна.
Хэмиш ноднин гэрлэчихсэн шүү дээ, Алис.
Чиний олон нийтийн өмнө татгалзсаныг тэр мартаж чадсан бололтой.
Ажил хэргийн санал л даа, ээж ээ.
Чи дахиад явах гэж байгаа юм уу?
Ийм хурдан уу?
Энд чиний анхаарал хандуулах хэрэгтэй зүйлс байна шүү дээ.
Дараагийн аяллын дараа л...
та юунд ч санаа зовох шаардлагагүй болно.
Ядаж өнөө оройны хувьд санаа зовж болох уу?
Шар даашинзаа өмссөн ч болоосой.
Хятадын бэлэвсэн хатан хаанд гологдоогүй юм бол...
...Аскотынхонд ч гологдохгүй байлгүй.
Чи дандаа л ингэж зөрүүдлэх юм аа.
Үгүй дээ. Тэгэх нь л хамаагүй зугаатай шүү дээ.
- Тэр юу өмсчихсөн юм бэ? - Кингслигийн охин шүү дээ.
Өршөөгөөрэй.
- Арай ч дээ. - Циркчин шиг харагдаж байна.
Кингсли авхай?
Энд юу хийж яваа юм бэ?
Лорд Аскотод тайлангаа өгөх гэж ирлээ.
Ойлголоо.
Намайг дагаарай.
Хелен.
Ямар сонин учрал вэ.
Алис. За, гэртээ тавтай морил доо.
Манай хөлөг онгоцыг аваад эргэж ирэхгүй нь гэж айж байлаа шүү.
Миний хөлөг онгоц. Сайн уу, Хэмиш.
Нөхрийг минь Лорд Аскот гэж дуудвал зохино.
Эцсийн эцэст үүний тулд л энэ хүлээн авалтыг хийж байгаа шүү дээ.
Кингсли авхай, энэ бол миний эхнэр Александра.
Шинэхэн Леди Аскот.
Сүүлийн гурван жил дэлхий тойрч аялсан гэж Хэмиш хэлсэн шүү.
Тийм ээ, дөнгөж саяхан эргэж ирлээ.
Тэгээд ямар байв даа?
Дэлхий юү?
Тийм ээ.
Үнэхээр гайхалтай. Та ч бас нэг аялаад үзээрэй.
Саад болсонд хүлцэл өчье, Лорд Аскот...
...гэхдээ би тайлангаа өгөхөөр ирлээ.
Тэгэлгүй яахав.
Намайг дагаарай, Кингсли авхай.
Та ч бас, ноён Харкорт.
Эрхмүүд ээ, та бүхэнд Алис Кингсли авхайг танилцуулъя.
Кингсли авхай, манай удирдах зөвлөл.
Оройн мэнд, эрхмүүд ээ.
Дэлхий ертөнц бидэнд үүдээ нээлээ, одоо бид яарах хэрэгтэй.
Миний бодлоор цаашдын хайгуулын аяллыг...
У голын дагуу...
Уучлаарай, Кингсли авхай.
Дахин хайгуулын аялал хийхгүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Манай бичиг хэргийн албанд ажиллах боломж бий.
Чи эхлээд архив хариуцна...
...гэхдээ яваандаа...
Энэ Хятадаас болоогүй, тийм биз?
Би чамтай гэрлэхээс татгалзсанаас л боллоо, тийм үү?
Уучлаарай, Кингсли авхай, гэвч бид үүнээс илүүг хийж чадахгүй.
Эмэгтэй бичээч авдаг өөр ямар ч газар олдохгүй.
Ахмадын тухай яриад ч хэрэггүй.
Та нар ингэж болохгүй шүү дээ.
Би компанийн 10 хувийг эзэмшдэг шүү дээ.
Аав чинь тэр хувьцааг надад үлдээсэн юм.
Өө, залруулж хэлэхэд.
Тэр хувьцааг чиний ээжид өгсөн юм...
...ээж чинь чамайг эзгүй хойгуур, жилийн өмнө надад зарчихсан юм.
Байшингийн барьцааны бичигтэй хамт.
Ээжийн байшинг уу?
Тэр барьцааг чиний хөлөг онгоцоор нөхөж авна.
Гэвч тэр чинь аавын минь хөлөг онгоц шүү дээ.
Яг тийм.
Хөлөг онгоцоо шилжүүлж гарын үсэг зур...
...тэгвэл байшингаа буцааж авна.
Даваа гарагийн өглөө ажилдаа ор...
...тэгээд цалин, тэтгэмж авна.
Тэгээд "Гайхамшиг"-аасаа татгалзах гэж үү?
Үгүй бол бид чамд тусалж чадахгүй.
Ээжид чинь ч бас.
Алис.
Алис!
Та яаж бидний хувьцааг зарж чадав аа?
Ээж нь юу ч хийсэн чиний л төлөө шүү дээ, Алис.
Чамайг амьдралаа аятайхан эхлүүлээсэй гэж л тэр шүү дээ.
Би дөнгөж таван минутын өмнө далайн ахмад байлаа.
Далайн ахмад гэдэг эмэгтэй хүний ажил биш ээ.
Цаг хугацаа чиний эсрэг байна, харин чи цаг хугацаанд дэндүү хайхрамжгүй хандах юм.
Өглөөний цайнаас өмнө бүтэшгүй зургаан зүйлийг хийж чадна гэж би итгэдэг байсан юм.
Тэр чинь зүгээр л хүүхдийн мөрөөдөл шүү дээ, Алис.
"Гайхамшиг" чинь зүгээр л нэг хөлөг онгоц шүү дээ.
Зүгээр ч нэг хөлөг онгоц биш ээ.
Аавын минь онгоц шүү дээ.
Түүний хайрладаг байсан бүхэн.
Миний хайрладаг бүх зүйл.
Аав байсан бол үүнийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан.
Гэхдээ тэр одоо байхгүй шүү дээ!
Хүссэн болгоноо өөрийнхөөрөө болгож болохгүй шүү дээ.
Эмэгтэй хүн бүр үүнийг туулдаг юм, Алис.
Би ч гэсэн туулсан.
Гэхдээ би хэзээ ч тан шиг болохыг хүсэхгүй!
Вондероо шилжүүлж өгөх гэж үү?
Тэгээд бүтэшгүй зүйлээс бууж өгөх үү?
Тэгвэл би хэн болох юм бэ?
Чи мэдээж Алис шүү дээ.
Абсолем?
Абсолем.
Тэр голын эхээр хэдэн сар явсан гэнэ.
Яг л нутгийн хүн шиг хувцаслачихсан.
Эр хүнийг ч солиоруулдаг газар, эмэгтэй хүнийг бол бүр ч ярилтгүй.
- Хүлээгээрэй! - Яг л аав шигээ.
Агуу хүн байсан нь үнэн ч, толгой нь жаахан солиотой байсан.
Унасан алим модноосоо хол өнхөрдөггүй гэгчээр...
Абсолем.
Сонин юм даа.
Түгжээтэй байна! Дотор нь хүн байна.
- Дотор хэн байна? - Хэн байна аа?
Та зөвшөөрөлгүй орлоо! Энэ өрөөнд орох хориотой!
Хэн нэгэн түлхүүр аваад ир!
Лорд Аскот, аавын тань ажлын өрөөнд хүн байна.
Улам л хачин болоод байх чинь.
Өө.
Өө, үгүй ээ, дахиад уу!
Бүх морьд, бүх цэргүүд минь. Аврахаар ирлээ.
Эхлээд бүх хэсгийг нь цуглуулаарай, залуус аа.
Энд, нэг овоо болгочих.
Би ямар харагдаж байна? Надад хэл, би дааж чадна.
Тэр ч хүмүүсийн ярьдаг шиг сүртэй амьтан биш дээ.
Тэр ердөө л хоосон хальс шүү дээ.
Өө, гуйя. Чи үргэлж ийм тоглоом хийх юм.
Өндөгний шар гэх гээгүй биз?
Шинэ онигоо олж ярь даа.
Би маш их талархах байна...
Уучлаарай.
Дандаа л ийм эв хавгүй, дээрээс нь усан тэнэг юм.
Чи хэзээ ч ойлгохгүй нь гэж бодлоо шүү.
Өө, Абсолем.
Уучлаарай, охин минь. Наадах чинь бидэнд хэрэгтэй байна.
Та нараас ой гутаж байна.
Чи дэндүү удаан явчихлаа, Алис.
Тэр ч удахгүй одох нь дээ.
Хэн байхгүй болно гэж?
Юу болсон юм бэ?
Цаг нь болохоор бүх зүйл тодорхой болно.
Одоохондоо яар.
Өө...
Хөл дороо хараарай даа.
Хөөе!
- Алис. - Өө, Алис.
Бурхан минь, чи чинь арай гэж ирэв үү.
Нөгөө охин чинь дахиад ороод ирж.
Алис.
Чи эргээд иржээ.
Түүнд найрсаг хандах хэрэггүй.
Хоцорчихож.
Би буруу цагтаа ирчихэв үү?
Харин ч эсрэгээрээ.
Чамайг бүр ирэхгүй нь гэж айж байлаа шүү.
Юу болоо вэ?
Малгайчинд л асуудал байна.
Эсвэл Малгайчны асуудал гэх үү.
- Эхнийх нь. - Үгүй, сүүлийнх нь.
- Ммм... - Твидлүүд ээ?
Тэр галзуурчихаж.
Малгайчин уу?
- Ммм. - Ммм.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тэр чинь түүний л зан араншин шүү дээ.
Тийм болохоор л тэр...
өөрөөрөө байдаг юм.
Гэвч тэр улам гунигтай болоод...
бас солиотой байхаа больчихож.
Инээхээ ч байж дээ.
Бид яаж ч хичээгээд инээмсэглэл тодруулж чадсангүй.
Бид чамайг түүнийг аврахад тусална гэж найдаж байсан юм.
Юу болсон юм бэ?
Маш хүчтэй шуурга болсон юм.
Бид юу болсныг мэдэхээр
Түлги ойн гүн рүү орсон юм.
Нааш ир, дөрвөн хөлт өө.
Аваад ир!
Одоо чиний ээлж!
Аваад ир, нохой минь.
Малгайчин яг л малгайчин шигээ байсан юм.
Тэгтэл...
өнөөх цэнхэр цаасан малгай...
яагаад ч юм бэ түүнд...
...гэр бүлийнх нь эмгэнэлт явдлыг санагдуулжээ.
Хорунвендушийн өдөр Жаббервокид хядуулсан...
олон жилийн өмнөх явдал.
Тэр одоо өөрийнхөөрөө байхаа больсон.
Гэвч Малгайчныг урьдынх шиг нь болгох зүйл байвал
тэр нь чамайг л дахин харах байх даа.
- Тийм ээ. - Үнэхээр тийм.
Тэгээд тэр хаана байна?
Нөгөө...
Явж үз!
Орж болохгүй!
Малгайчин аа, би байна.
Алиса байна.
Алиса.
Чи үнэхээр чи мөн байна.
Бас чи энд байна.
Чи Алиса мөн биз дээ?
Тийм ээ, Малгайчин аа.
Ашгүй дээ.
Ганцхан чи л байна.
Гэхдээ чи чинь үргэлж л Алиса байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л чи надад итгэнэ гэж би мэдэж байсан юм.
Чамайг маш их саналаа, Малгайчин аа.
Миний гэр бүл, Алиса.
Гэр бүл чинь үү?
Тийм ээ.
Миний гэр бүл.
Олон жилийн өмнө үрэгдсэн.
Уг нь би тэгж л бодож байсан юм.
Хар даа.
Би үүнийг олсон юм.
Миний хамгийн анх урласан малгай.
Би үүнийг аль эрт хаячихсан гэж бодож байлаа.
Энд байх ямар ч боломжгүй, гэвч...
ингээд байж л байдаг.
Тэгэхээр энэ малгай үлдсэн юм чинь...
миний гэр бүлийнхэн ч амьд үлдсэн байж таарна.
Гэхдээ Малгайчин аа, энэ чинь...
Би өөрийгөө Хайтопын нэрийг зүүх эрхгүй гэж боддог байсан юм.
Миний аав их хатуу чанга хүн байсан юм.
Бид хоёр айхавтар муудалцсан.
Боломж байхад нь би хэзээ ч уучлаарай гэж хэлж чадаагүй.
Харин энэ чинь...
би бүхнийг засаж чадна гэсэн үг.
Малгайчин...
чиний гэр бүл чинь, нөгөө...
Чи...
надад итгэж байгаа биз дээ, Алиса?
Итгэмээр л байна, гэхдээ би...
Малгайчин аа!
Бие чинь тааруухан байна шүү дээ.
Би яаж туслах вэ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Миний Алиса...
надад гэр бүлийг минь эргүүлж авчирч өгч чадна.
Өө, гэхдээ...
Малгайчин аа, үнэндээ бол...
чиний гэр бүлийнхэн өнгөрчихсөн шүү дээ.
Маш олон жилийн өмнө.
Үүнийг чи өөрөө л надад хэлсэн.
Хэн ч тэднийг буцааж авчирч чадахгүй.
Зөвхөн чи л чадна.
Уучлаарай.
Гэхдээ энэ чинь...
Энэ боломжгүй зүйл шүү дээ.
Чи...
...миний мэдэх чи биш байна.
Малгайчин минь, гуйя.
Эндээс яв.
Би чамайг хэн гэдгийг мэдэхгүй юм байна.
Чи миний Алиса биш.
Миний Алиса байсан бол надад итгэх байсан даа.
Малгайчин!
Малгайчин, гуйж байна!
Гуйя!
Бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй.
Тэр үнэхээр хүнд өвдчихөж.
Би түүнийг...
...үхэж байна уу гэж айж байна.
МАКТВИСП: Яана аа.
Яана аа, яана аа.
Үгүй ээ...
Бид түүнийг алдаж болохгүй шүү, Алиса. Үнэхээр болохгүй.
Түүнийг дээрдүүлэхийн тулд гэр бүлийг нь буцааж авчрах ёстой гэж тэр хэлсэн юм.
Гэвч тэр нь...
...боломжгүй зүйл шүү дээ.
Хэрэв боломжтой бол яах вэ?
- Юу гэнэ ээ? - Өө.
Ямар нэгэн арга байгаа бол яах вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэгж болохгүй шүү.
Юу юм бэ?
Энэ аюултай бөгөөд эрсдэлтэй. Хэтэрхий хүнд гуйлт байна!
Алиса.
Чи цаг хугацаагаар буцах хэрэгтэй.
Өө, үгүй байлгүй.
Өнгөрсөн рүү буцаж, Малгайчны гэр бүлийг аврах хэрэгтэй.
Хэрэв Малгайчны төсөөлөл биеллээ олбол...
...тэр дахиад зүгээр болно шүү дээ.
- Цаг хугацаагаар буцах аа? - Хмм.
Гэхдээ яаж?
Хроносфер.
Уучлаарай, Хроно-юу билээ?
МАКТВИСП: Хроносфер.
Бүх цаг хугацааны агуу цагийг ажиллуулдаг эрчим хүч юм.
Домогт өгүүлснээр, түүний тусламжтай...
...цаг хугацааны далайг гаталж болдог гэдэг.
Бидний хэн нь ч үүнийг ашиглаж чадахгүй, учир нь...
...бид өнгөрсөнд аль хэдийн байсан шүү дээ.
Хэрэв өнгөрсөн үеийн чи ирээдүйн өөрийгөө харчихвал...
Юу болох вэ?
Тэгсэн түүх ердөө байхгүй.
Гэвч хэрэв тийм зүйл болбол...
...бүх зүйл түүх болон хоцорно гэдэг.
Маш аюултай сонсогдож байна.
Тийм шүү. Үнэхээр аюултай.
Чи эндэхийнх биш болохоор ганцхан чи л үүнийг ашиглаж чадна, Алиса.
Энэ бүтэхгүй биш...
...зүгээр л...
...бүтэшгүй юм.
Ойлголоо!
Малгайчин бол миний хамгийн сайн найз.
Хэрэв түүнд тусламж хэрэгтэй бол би тусална.
Юу ч болсон хамаагүй.
МАКТВИСП: Өө, Алиса минь!
- Ямар зоригтой юм бэ. - Би түүнийг тусална гэж мэдэж байсан юм.
Энэ Хроносфер яг хаана байгаа юм бэ?
Цаг хугацааны гарт байгаа. Түүнийх.
Уучлаарай. Цаг хугацаа эр хүн юм уу?
Тэр хязгааргүй хоосон дунд,
...мөнх орших цайзад амьдардаг юм.
Үүгээр ороод, дүүжин цагнаас цааш нэг миль явна.
МАКТВИСП: Маш хүйтэн шүү.
Цаг хугацааны цайзыг олж, Хроносферийг зээлээд...
...Хорунвендушийн өдөр рүү цаг хугацаагаар буцаж...
...Малгайчны гэр бүлийг амь үрэгдэхээс нь аварч...
...ингэснээр Малгайчныг ч бас аварна.
Өнгөрсөн, одоо, ирээдүйг сүйтгэхгүй байхыг хичээгээрэй.
Шшш!
Би зүгээр л туслах гэсэн юм шүү дээ.
Юу нь болохгүй байв гэж?
Сайн яваарай, Алиса.
Малгайчин чамд найдаж байгаа шүү.
Бид бүгдээрээ л найдаж байна.
Хүн байна уу?
Байна уу?
Хөөх...
Над шиг хэлбэртэй тэнэг хонгил.
Энэ өдөр дуусахгүй нь ээ?
Хөлстэй өмд шиг л биед наалдчих юм.
Хэн зогсчихов оо?
Хэнийх нь сүүлчийн...
так дуугарав?
Сүүлчийн так нь...
тик хийгээд зогсов уу?
Аа.
Бриллиам...
Хинкл.
Бриллиам Хинкл.
Цаг чинь дуусжээ.
Хмм.
Таныг байранд чинь тавья даа, ноён Хинкл...
...зөв газар нь, цагаан толгойн дарааллаар нь.
Аа, Хиггенс.
Хайботтом.
Арай ирээгүй байна.
Хайтурн.
Хайвью, Химмелби.
Аа, Хинкл.
Аз жаргалтай амьдарсан гэж найдая.
Цагаа зөв зарцуулсан гэж найдая.
Сайхан амраарай.
Хмм?
Тэнд хэн бэ?
Би чамайг харсан шүү.
Чи яаж орж ирэв?
Байж боломгүй юм.
Гарч ир, муу шарвагнасан өт!
Өө.
- Охин байна шүү дээ. - Гуйя, эрхэм ээ.
Саад болсонд уучлаарай...
...гэхдээ надад хэдхэн хором гаргаж өгөөч.
Цаг хугацаа гэнэ ээ?
Залуу хатагтай...
Би бол...
Цаг хугацаа.
Хязгааргүй...
мөнхийн...
үхэшгүй...
хэмжишгүй.
Цагтай л биш бол шүү дээ.
Тэгэхээр, би Цаг хугацаа учраас...
Өөрөөсөө хэсгийг өгч байж л...
...чи намайг өөрийн болгоно.
Миний яриаг ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Нээрээ юү? Өө.
Товчхон ярина гэж амлах уу?
Би чадах чинээгээрээ...
Учир нь миний хамгийн дургүй зүйл бол...
...товч ярьж чадахгүй, хүсэхгүй, эсвэл...
Үл...
Үл... нөгөө...
...товчхон ярих албагүй юм шиг сунжируулдаг хүмүүс.
Найз минь үхлийн аюулд ороод байна.
Дэмий чалчихаа одоо боль!
Надад хийх чухал ажил байна.
Гуйя!
Асуултад минь хариулсангүй.
Нэг минут.
Халаасандаа яагаад тэр үрэгдсэн цэргийг авч яваа юм?
Түүнийгээ одоо гаргаад ир.
Эвдэрчихэж.
Будаа болж.
Аавынх минь байсан юм. Би хэзээ ч салахгүй.
Эцэст нь хүн бүр бүх зүйлээсээ салдаг юм, охин минь.
Харагтун.
Цаг хугацааны агуу их Их цаг.
Тэр бол би, би бол тэр...
...байсан бөгөөд байх бүх зүйл.
Энэ шүлгийг би өөрөө бодож олсон юм.
За, санаж авцгаа. Сэргэлэн байгаарай, бүгдээрээ.
Аа, Уилкинс!
Мөр цэх, урагшаа хар.
За, нөгөө ялагдашгүй машин маань яаж байна даа, хм?
- За, нөгөө... Өө. - Дуугүй бай!
Асуусан цагт л дуугарч бай.
- Сая асуусан шүү дээ. - Юун дэмий юм!
Машин яаж байна, Уилкинс.
Хэр байна даа?
Нөгөө...
Сайн байна уу.
Гэхэд чи хэн билээ?
Эдгээр өчүүхэн урчууд бол миний Секундүүд байгаа юм.
Сонирхолтой юм!
Тэгэхээр секунд бүр тоологдох нь ээ.
Тоолох оо? Тийм байгаасай.
Үнэндээ нэлээн тэнэгүүд л дээ.
Би дэндүү бүдүүлэг загначихлаа.
Уучлаарай.
Би хэлсэн шүү дээ. Усан тэнэгүүд.
Алив ээ.
За, ямар асуулт байна?
Юу юм? Чамд яг нэг минут байна шүү.
Өнөөх Малгайтын талаар...
Таррант Хайтопп. Тэр миний дотнын найз байгаа юм.
Саяхнаас тэр нэг зүйлд бүрэн итгэчихэж.
Өөд болоод удсан гэр бүл нь одоо ч амьд байгаа гэж.
Мэдээж, тэд одоо амьд байх учиргүй л дээ...
Яагаад гэвэл Жабервоки тэднийг Хорунвендушийн өдөр алчихсан шүү дээ...
Харин би Фрабжусын өдөр Жабервокийг алчихсан юм...
Тэгээд би танаас Хроносферийг зээлэхийг гуйх гэсэн юм.
- Энэг маань яаралтай... - Аа.
Хроносфер гэнэ ээ.
Нэг минут ч болоогүй байна шүү дээ.
Чи үүнийг зээлмээр байгаа юм байна.
Авч явмаар байна уу.
Хулгайлмаар байна уу.
Тийм ээ.
Тэгэхээр чи...
Түүхийг бусниулахыг гуйж байна.
Хроносфер Агуу Цагийг хөдөлгөдөг юм шүү.
Гэхдээ надад маш их хэрэгтэй байна.
Түүнгүйгээр Малгайт хэзээ ч зүгээр болохгүй.
- Тэгээд би... - Уилкинс!
Уилкинс!
Тэнэг хаалга.
Дуудсан уу, эрхэм ээ?
Уилкинс, энэ... нөгөө юуг гаргачих.
Энэ шар үстэй цэцэрлэгийн хүүхдийг эндээс холдуул.
Одоохон, эрхэм ээ!
Хөндлөнгийн хүн хориотой!
Таны танд баярлалаа, эрхэм ээ.
Алив, явцгаая.
Миний юунд?
Таны цагт.
Охин минь...
Чи өнгөрснийг өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ хэлэхэд,
Үүнээс ямар нэгэн зүйл сурч авч болох л юм.
За, алив яваарай!
Энэ залуу үеийнхэн үү дээ.
За, ирсэн замаараа буц даа, охин минь.
Бүр төгсгөл хүртэл нь шүү.
Ауф видерзейн.
- Өө. Юу... - Уилкинс!
За, эрхэм ээ!
Тэр ирчихэж! Миний хайрт ирчихэж!
Очлоо, эрхэм ээ!
Хурдлаарай! Хурдан!
За, ингээд эхэллээ. Динг, динг!
Секундүүд гадагшаа! Секундүүд гадагшаа!
Өө. Аа!
Ухарцгаа.
Жагсаалаараа бай. Жагсаалаараа бай!
Эрхэм дээдсээ.
Хатан хаан минь!
Эрхэм дээдсээ!
Миний эзэн таныг зочны өрөөнд хүлээж байгаа.
Би таныг ирлээ гэж хэлэх үү?
Өө, хэрэггүй ээ! Би өөрөө хэлчихнэ.
Тик Ток! Хаана байна?
Тик Ток!
Очлоо, хайрт минь!
Би ирлээ!
Тэгэлгүй яах вэ.
Хонгор минь...
Өнөөдөр таны толгой үнэхээр, үнэхээр том харагдаж байна гэж хэлж болох уу?
Хмм.
Өө.
Дан ганц хайраар бүтсэн бэлгийг би танд өргөн барья.
Мэдээж хэрэг, бас жаахан төмөр, мод орсон л доо.
Жижигхэн зүйлд ямар дуртайг тань би мэднэ шүү дээ, тийм үү?
Өө.
Хмм.
Оо! Аа!
Насан туршдаа нандигнан хадгална аа.
Өө, ашгүй дээ!
Хмм?
Өө, бурхан минь.
Хроносфер.
Сэтгэлийг тань юу чилээгээ вэ, хонгор минь?
Намайг юу хүсэж байгааг та мэдэж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ хайрт минь, би таны төлөө аль хэдийн маш их зүйл хийсэн шүү дээ.
Тийм, тийм, тэр ч яах вэ.
Гэхдээ та ойлгохгүй байна уу?
Тэгвэл...
...миний энэ том тархи...
...бас таны...
...тэр жижигхэн Хроносфер байхад...
...би эгчээсээ хариугаа авч чадна шүү дээ.
Тэгээд хоёулаа өнгөрсөн, одоо, ирээдүйг захирах болно.
Хонгор минь, чи надаас бүтэшгүй зүйл нэхэж байна.
Би чамд Хроносферийг өгч чадахгүй.
Хайртай байсан бол өгөх л байсан даа.
Надад хэн ч хайргүй.
Намаас хэн ч айдаггүй.
Гэхдээ би чамд хайртай шүү дээ.
Хмм? Үнсэх үү?
Өө, үгүй ээ.
Өө...
Агуу цаг!
Уилкинс!
Яг ард тань байна, эрхэм ээ!
- Тик Ток! - Хмм?
Секунд нь минут болон хувирна.
Тик Ток!
Намайг туниж байхад битгий орхиоч!
Танд юу болоо вэ?
Хроносфер.
Алис.
Үгүй ээ!
Түүнийг зогсоо!
Түүнийг зогсоо, маанагууд аа!
Аль тэнэг нь үүнд хаяг наасан юм бэ?
Та өөрөө шүү дээ, эзэнтэн минь.
Алдаагаа хүлээн зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Тэнэг амьтан!
Үүнийг яаж ажиллуулдаг юм бэ?
Азна! Зогс!
Зогс, муу жаахан хулгана!
Үгүй. Үгүй ээ!
Би яаж харагдаж байна? Хэлчих ээ, би тэсэж чадна.
Түүнээс ердөө л хоосон хальс үлджээ.
Усан онгоц шиг л юм.
Яг урд байна.
Нааш ир, дөрвөн хөлт минь. Аваад ир!
Малгайчин!
Санаа зоволтгүй дээ, Малгайчин минь.
Би чамайг болон гэр бүлийг чинь аварна аа.
Алис уу?
Нөгөө Алис уу?
Миний Жаббербэйбивокиг хөнөөсөн тэр үү?
Өө.
Намайг хаант улсаасаа
хөөгдөхөд хүргэсэн тэр шалтгаан уу?
Тэр Алис уу?
Тэнэг амьтан!
Би түүний толгойг авмаар байна!
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Эхэлчихлээ.
Хроносфергүйгээр...
...Агуу цаг зогсох болно.
Цаг хугацаа би өөрөө зогсож...
...тэгээд Доод ертөнц тэр чигтээ мөхөх болно.
Мөхнө гэнэ ээ?
Вилкинс, чи Агуу цагийг зогсолтгүй цохилуулах ёстой шүү.
Би юү? Би чангаар хэлчихэв үү?
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ.
Тэгээд би нөгөө жаалыг олох ёстой.
Ээ бурхан минь!
Юу болоод байна аа?
Түүнд Хроносфер байгаа нь гарцаагүй.
Болгоомжтой яваарай, хайрт Алис минь. Бидний хамаг итгэл найдвар чамд л бий шүү.
Хорунвэндушийн өдөр!
Аха!
Чи!
Минийхийг надад өг!
Буцааж өг...
Үгүй бол надаас юу ч үлдэхгүй нь.
Буцаад ир!
Чи Цаг хугацаатай уралдаад хэзээ ч ялахгүй.
Надаас зугтах аргагүй!
Малгайчин?
Өө!
Энэ чи байна шүү дээ!
Чи буцаад өөрийнхөөрөө болчихож!
Хэрэв үгүй бол, тийм байсан ч болоосой.
- Бид уулзаж байсан уу? - Тийм ээ!
Аан үгүй, өөрөөр хэлбэл хараахан үгүй.
Сонин юм даа...
Би чамайг таньдаг байх ёстой юм шиг санагдаад байх юм.
Бид урьд нь уулзаж байсан юм, намайг жаахан байхад.
Харамсалтай нь би санахгүй байна.
Учир нь тэр явдал хараахан болоогүй байгаа болохоор тэр л дээ.
- Өө, хэзээ болох юм бэ? - Олон жилийн дараа.
Чамайг том болохоор.
Би чамайг залуу байхад, өөрөө хөгшин байхдаа уулзах уу?
Ойлгомжгүй байгааг нь мэдэж байна л даа.
Надад бол тун ойлгомжтой байна.
Намайг Таррант гэдэг.
Мэднэ ээ. Намайг Алис гэдэг.
Алис, чи цаг хугацааг бүр л хольж сольчихож дээ.
Өө, тэр огтхон ч будлиагүй.
Үнэндээ тэр надад маш их уурласан.
Чи солиотой байх, тийм үү? Хэ.
Хүмүүс тэгж л хэлдэг юм.
Шилдэг хүмүүс бүгд л солиотой байдаг юм.
Сонс доо, сонин сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ би гэр бүлийг чинь олох хэрэгтэй байна.
Өө, тэгвэл чи азтай байна. Наашаа явъя.
Гайхалтай!
- Тэгэлгүй яах вэ. - Хмм.
Хайрт Мирана минь, нас биед хүрсэнд чинь баяр хүргэе.
Харин одоо...
залгамжлагч.
Гүнж Ирацебетийн титэм.
Харанхуй бүдүүлэг ардууд.
Хмм.
Чимээгүй!
Чи юу хийгээд байна аа, тэнэг ээ?
Толгой дээр минь тавь!
Чи намайг тэнэг харагдуулаад байна.
Хурдан хийгээдэх!
Арчаагүй тэнэг амьтан!
Дуугүй болцгоо!
Дараагийн удаа инээсэн хүн дахиж хэзээ ч инээхгүй шүү!
Өө.
Ирацебет, гуйж байна!
Хүмүүсийн инээхийг чи яаж болиулах юм бэ?
Толгой дээр нь уут углана.
Өөрийнхөө толгой дээр уут угла!
Бүгдийнх нь толгой дээр уут угла!
Тийм! Бид уруулыг чинь оёно...
хэлийг чинь зүсэж,
чихийг чинь огтолно, зайлцгаа!
Зүгээр л тэдний толгойг нь, толгойг нь...
Толгойг нь...
Ирацебет, хангалттай!
Ирацебет...
Би үргэлж найддаг байсан...
...чамайг нэг л өдөр хатан хаан болох шинж чанараа харуулна гэж.
төрөхдөө л байх ёстой байсан тэр хүн чинь.
Тэр өдөр хэзээ ч ирэхгүйг би одоо л ухаарлаа.
Витзэндийн ард түмэн минь...
намайг таалал төгссөний дараа...
миний титэм...
Гүнж Миранад өвлөгдөх болно.
Айн?
Аав аа, үгүй ээ.
Гэхдээ энэ чинь шударга бус шүү дээ!
Би ууган нь шүү дээ!
Чи төр барихад тэнцэхгүй, Ирасебет.
Би таныг үзэн ядаж байна.
Бүгдийг чинь үзэн ядаж байна!
Өө!
Би та нарыг хэзээ ч мартахгүй дээ,
муусайн жуумалзсан Хайтоппууд!
Би аймшигтай өшөөгөө заавал авна даа!
Жигшмээр амьтан.
- Удаан байна. - Рэйси.
Өө, намайг битгий "Рэйси" гээд бай!
Чи л өөрөө эхэлсэн шүү дээ.
Үнэнийг нь хэлчихэж болдоггүй юм уу?
Тэгэхгүй нь тодорхой байж.
Намайг хэн ч хайрладаггүй.
Намайг хэн ч хайрладаггүй шүү дээ!
- Рэйси. - Ирасебет!
Хайтоппын нэрэнд зохисон малгайчин байхыг хүсвэл...
эрүүл ухаантай, буурьтай, сахилга баттай байх ёстой.
Чи одоо үүний алин ч биш байна!
Өө.
Би зүгээр л инээсэн юм, аав аа.
Өөрийн эрхгүй л инээд хүрээд байсан юм.
Түүний толгой нь арай л дэндүү том юм аа.
Чи гүнжийг титмээс нь салгачихлаа!
Энэ бидэнд ямар их хор уршигтайг мэдэж байна уу?
Би яагаад таны санаанд хэзээ ч хүрдэггүй юм бэ?
Чи яагаад дандаа миний урмыг хугалж байдаг юм бэ?
Тэгээд л хэлчихгүй дээ.
Хэлэх гэснээ хэлчихлээ дээ, аав аа.
За яахав, би тийм л урамгүй амьтан юм бол...
намайг гэрээсээ явахад та лав харамсахгүй байх.
Үгүй.
Таррант!
Ээж ээ, малгайг минь өгөөч.
Таррант.
- Заник. - Үгүй ээ.
Гуйж байна, түүнийг үлдээч гэж хэлээч.
Заник, гуйж байна.
Таррант.
Таррант?
Малгайчин!
Малгайчин. Хүлээгээрэй.
Би малгайчин биш.
Мэдээж чи мөн. Чи бол Малгайчин шүү дээ.
Эсвэл ядаж л миний мэдэх тэр Малгайчин болно доо.
Чи миний найз Тэкеритэй уулзах хэрэгтэй.
Тэр бараг чам шиг солиотой.
Бидэнтэй хамт цай уух уу?
Малгайчин, гуйж байна.
Чи гэр бүл рүүгээ буцах хэрэгтэй.
Чи манай гэр бүлийг яаж мэддэг юм?
Тэд аюулд ороод байна.
Чи тэдэнд Хорунвендушийн өдөр ирж байгааг анхааруулах хэрэгтэй.
Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Гэхдээ аав минь бодлыг минь эргүүлэх гэж чамайг явуулсан бол, тэр нь бүтэхгүй л шүү!
Хэрэв чи одоо очиж эвлэрэхгүй бол,
дараа нь харамсах болно доо. Би сайн мэдэж байна.
Дараа л болохоос.
Би аавыгаа алдсан.
Өдөр бүр түүнийгээ санадаг.
Хэрэв чи одоо ингээд явчихвал,
аавыгаа бас алдах болно шүү дээ.
Миний хувьд үүрд явчихсан.
Харин чиний хувьд үүрд байх албагүй шүү дээ.
Чи түүнийг буцаагаад авчирч чадна,
тэгвэл чи үнэхээр өөрийнхөөрөө болно.
Түүн шиг л мундаг малгайчин болно.
Аав шигээ болох шиг хүсэхгүй зүйл алга.
Таррант, хүлээ!
Гэр бүлээ алдах болно шүү дээ...
тэгээд чи үүнийг зогсоохын тулд юу ч хийгээгүй байх болно шүү дээ!
За яахав, би өөрөө тэдэнд анхааруулъя.
Хайтоп ноёнтон.
Тантай хэдхэн хором уулзаж болох уу...
үнэхээр чухал зүйл байна,
таны заавал мэдэх ёстой.
Хайтоп ноёнтон.
Хүлцэл өчье.
Миний эгчид тохиолдсон золгүй явдлыг та мэдэх байх.
Өө, уучлалт гуйх хэрэггүй дээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Эгчийн тань осолдсон тэр өдөрт Витзенд даяараа харамсдаг даа.
Зургаан цаг цохиж байсан тэр хар өдөр.
Хотын талбайд толгойгоо цохисон тэр цастай шөнийг би хэзээ ч мартахгүй.
Тэр бид хоёр...
Тэр мөч л бүх зүйлийг өөрчилсөн юм.
Гэхдээ хэрэв тэр явдал болоогүй байсан бол...
Хорунвендушийн өдөр гэж байхгүй байх байлаа.
Бүрх малгайт аврагдах байсан юм!
Өршөөгөөрэй.
Тэр хачин охин хэн байв аа?
Өө, бурхан минь.
Санаа зоволтгүй ээ, залуус аа. Бид чадна!
Гэхдээ түүнгүйгээр шүү.
Сэргэ л дээ, Таррант.
Чамайг энд амьдрахаар бүр ч хөгжилтэй болно доо.
Цайны цаг боллоо!
Гялалз, гялалз бяцхан багваахай
Хаана явааг чинь гайхна би
Дэлхий ертөнцийн дээр...
- Өх. - Өө.
Ёоё.
Хмм?
Аа...
Энэ хэн бэ?
Сайн байцгаана уу, доодсууд минь.
Би бол Цаг хугацаа.
Хязгааргүй бөгөөд мөнх.
Цаг хугацааны амьд биелэл.
Энэ ойлголтыг ухамсарлахад та нарт
арай л хэцүү байж болохыг би мэдэх ч...
гайхшрах хугацаагаа товчхон бөгөөд тодорхой байлгана уу.
Эрхэм дээдэс ээ.
Тантай танилцсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Хмм.
Би мунхаг ухаантай нэгэн хулгайчийг хайж байна.
Үс нь...
Тэгээд?
Шаравтар.
Нэр нь...
Алис.
Тэгээд түүнтэй ямар хэргээр уулзах гээ вэ?
Тэр надаас нэг зүйл авчихсан юм.
Юу байсныг нь хэлэхгүй ээ. Чухал ч биш.
Шалихгүй л зүйл шүү дээ.
Чи яагаад ингэж их сүржигнээд байгааг ойлгохгүй юм.
Бараг юу ч биш шүү дээ.
Би заавал буцааж авах ёстой.
Гэхдээ би санаа зовсондоо биш шүү.
- Аа, аа, аа... - Аль болох түргэн.
Ямар ч байсан, надад хамаагүй л дээ. Хмм?
Надад авчраад өг. Үүнийг өөр хэн мэдэж байгаа юм?
Хмм.
Хмм?
За, чи ч азтай байна даа, цаг хугацааны эзэн минь.
Учир нь яг өнөөдөр...
би Алисыг цайнд урьсан юм.
- Байз. Алис гэж хэн бэ? - Дуугүй бай!
Энд суугаад...
хамтдаа хүлээцгээе.
Ширээнд суух зай алга.
- Шш. - Суудал алга. Суудал алга.
Суудал зөндөө байна.
Суудал зөндөө шүү дээ.
- Зочиндоо цай аягал. - Ха! Цайны цаг!
Бид энд үнэхээр сайхан Цагийг өнгөрөөж байна.
Өө, жигнэмэг идэх үү?
Жигнэмэг.
- Үгүй. - За тэгээд...
хэрэв чи үнэхээр Цаг хугацаа өөрөө юм бол,
Чи өөрөө ч юм уу, эсвэл өөрийгөө юу ч гэж бодоод байгаа юм бэ дээ...
Скоун. Скоун.
...магадгүй чи надад үүнд хариулж өгөх байх.
"Удахгүй" гэж яг хэзээг хэлдгийг би үргэлж гайхдаг байсан юм.
Намайг бухимдуулбал тэр чинь үүрд үргэлжлэх болно шүү.
Үгүй ээ! Энэ шударга биш байна! Шударга биш байна!
Тэр үнэхээр нэг л хүнийг санагдуулаад байх юм.
Хэн болохыг нь огт санахгүй байна.
Ах аа, тэр чамтай жаахан төстэй харагдаад байх юм.
Дэмий яриа! Тэр чинь муухай амьтан байна.
Чамтай л илүү адилхан харагдаж байна.
Буцаад ир!
Хөөе, Таррант.
Таррант. Наашaa хар даа.
Одоо чи намайг харж байна. Одоо...
Байз! Байз! Битгий!
Муур хааччихав аа?
- Ёоё. - Барив аа!
Хмм. Алив, үзээд алдъя.
Хаашаа харин, үзээд алдъя.
Айн?
Бариг зургаан цаг болчихлоо.
Сайн уу.
Чи үнэхээр гоё толгойтой юм аа.
Баларлаа.
Тэгээд ийм гоё толгойд маш гоё малгай л тохирно доо.
Манай аав тэгж хэлдэг юм.
Тэр Витзендийн хамгийн шилдэг малгайнуудыг хийдэг.
Ааваар нэгийг хийлгэх үү?
Алив ээ. Тэр ямар ч хамаагүй малгай хийж чадна.
Боннет, сүрлэн малгай, шовгор малгай, фэс,
клош, койф, снуд, барбуш, эсвэл пагри.
Чи хамаг тартнуудыг нь идчихлээ.
- Захыг нь чи ид л дээ. - Би захыг нь идмээргүй байна.
Ингэж муудалцаад байх юм бол...
хоёуланд чинь дахиж тарт өгөхгүй шүү.
За одоо, гал тогооноос минь гарцгаа.
Бушуу явцгаа!
Таныг бүх шархыг анагаадаг гэдэг үнэн үү?
Цаг хугацаа миний талд л даа.
Тэгвэл яагаад та хэнийг ч хүлээдэггүй юм бэ?
Зүгээр л надад Цаг олддоггүй юм.
Чесур.
Хаагуур яваад ирэв ээ? Хоцорчихлоо шүү дээ.
Харин ч би яг Цагтаа ирлээ.
Цаг миний гарт байна шүү дээ.
Та нар шиг мунхаг тэнэгүүд...
намайг сонсож байгаагүй гэж үнэхээр бодоо юу
иймэрхүү хямдхан ёжлолуудыг өмнө нь?
Та нарын даажигнах оролдлого чинь талаар боллоо.
Хар даа. Цаг нисэж байна шүү.
Хангалттай!
Намайг дахиж битгий үрээд бай.
Би амьдралынхаа хамгийн сайхан үеийг өнгөрөөж байгаа юм болов уу?
Аав аа, хараач.
Гоё толгойтой үйлчлүүлэгч байна...
- яг энд. - Ммм...
Таны сэтгэлд нийцэх малгай ямар байх вэ, хатагтай?
Нэг тийм...
өдтэй юу?
товчтой юу?
Өдрийн мэнд, авхай.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Малгайн үүрэг зорилго бол
нийгмийнхээ хэм хэмжээг зөв дагаж мөрдөхөд оршдог юм. Тийм үү?
Зугаа цэнгэл болох гэж биш.
Аав аа...
Надад нэг зугаатай зүйл байна.
Юу юм бэ?
Малгай байгаа юм.
Өө, Таррант, чи үүнийг буруу харуулаад өмсчихлөө шүү дээ.
- Битгий, сүйтгэчихнэ шүү. - Байз даа, би дуусгая.
Өө.
Ээ, бурхан минь.
Яая гэхэв.
Маргааш...
би чамд жинхэнэ малгайг яг яаж хийдгийг харуулъя. За юу?
Таррант?
Чи түүнд арай л хатуу хандах юм, Заник.
Малгай урлана гэдэг тоглоом биш шүү.
Түүний энэ хөнгөмсөг бодлуудыг би зөвшөөрөхгүй,
жинхэнэ чадвараа нээхэд нь саад болох учиргүй.
За, одоо.
Тийм ээ.
Тийм ээ, энэ малгай чамд үнэхээр зохино доо...
яг таарна.
Танд маш их баярлалаа, ноён Хайтоп.
Гэхдээ би одоо явахгүй бол болохгүй нь ээ.
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тэр хаана байна?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш ээ.
Тэр хэзээ ирэх юм бэ?
Нөгөө...
Юу л даа...
Түүнийг ирнэ гэж би яг таг хэлээгүй л дээ...
хөгшин минь.
Би зүгээр л урьсан гэж л хэлсэн юм.
Маш сайн байна. Тун ухаалаг.
Мундаг байлаа, эрхэм ээ.
Тун сайн байлаа.
Баярлалаа.
Чи өмнө нь надаас "тун удахгүй" гэж хэзээг хэлэх вэ гэж асууж байсан даа?
"Одоо" гэдэг нь яг хэзээ болохыг би чамд тайлбарлаад өгье, за юу?
"Одоо" гэдэг бол...
цайны цаг болоход яг 1 минут дутуу байхыг хэлнэ.
Алиса охин чамтай цай уухаар ирэх хүртэл...
цаг үргэлж цайны цаг болоход 1 минут дутуу хэвээр байх болно...
чамд болон чиний тэр...
мангуунуудад чинь.
- Айн? - Болгоомжтой байгаарай.
Энэ мөчөө сайхан таашаа даа.
Би түүний жинхэнэ дүр төрхийг харчихлаа, тийм үү?
Явах цаг боллоо.
Би Хроносферийг заавал буцааж авах ёстой.
Тэр холдоогүй л баймаар юм.
Ямар сонин хачин хүн бэ.
Аргагүй л жентльмен юм даа.
Баяртай.
Түүнийг сая тэгж хэлсэнд итгэж чадахгүй нь ээ.
Чи итгэж байна гэж үү?
Хмм.
Түүнийг сая тэгж хэлсэнд итгэж чадахгүй нь ээ.
Юу?
Хөдөлж ч болдоггүй ээ, лай гэж.
Хүлээгээрэй! Тэр юу хийчихсэн юм бэ?
Тэр гайхал биднийг цайны цаг болоход 1 минут дутуу дээр гацаачихлаа.
Үүрд цайны цаг!
Май, бяцхан шоргоолжнуудаа.
Сайхан шинэ гэр чинь шүү.
Би та хоёрт юу гэж хэллээ?
Дахиж бялуу идэхгүй шүү.
Би ямар ч бялуу идээгүй.
Тэгвэл яагаад энэ бялууны захнууд орны чинь доор байгаа юм?
Тэр л тэнд тавьсан юм.
Чи тавьсан юм уу, Мирана?
Чи өөрөө тэгсэн шүү дээ. Хэлээч!
Үнэнээ хэл, Мирана.
Чи бялууг нь идчихээд захийг нь тэнд тавьсан юм уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, чи тэгсэн! Чи худлаа яриад байна!
Бялуу чиний орны доор байна шүү дээ.
Дүүгээ битгий буруутга.
Үгүй ээ, энэ шударга биш байна! Шударга биш байна!
Яг 6 цаг болж байна!
Цаг.
Тэр толгойгоо цохичихно!
Үгүй ээ!
Толгой минь. Ёооё.
Тэнэг сарнайнууд.
Өө, гүнж минь.
Өө, үгүй ээ.
Толгой тань зүгээр үү, гүнжтэн?
Болгоомжтой. Хавдаж байна шүү.
Өө, үгүй ээ.
Ирацибет?
Ирацибет!
Тэр хаана байна вэ?
Өө, үр минь!
- Аав аа, толгой өвдөөд байна. - Хүзүүгээр минь тэврээрэй.
Мирана!
Тэрийг харав уу?
Тийм ээ. Муухай уналаа даа.
Өнгөрснийг өөрчлөх боломжгүй.
Гэхдээ тэндээс сургамж авч болох л юм.
Миний хамгийн анхны хийсэн малгай.
Аль эрт хаячихсан гэж бодсон юм сан.
Тэр хадгалж байж шүү.
Энд байх учиргүй юм сан, гэтэл...
энд байж л байдаг.
Тэгэхээр энэ малгай үрэгдээгүй үлдсэн юм бол...
миний гэр бүлийнхэн ч бас амьд үлдсэн байж таарна.
Хиггинс. Өө...
Хайботтом.
Ирээгүй л байна.
Хайтоппынхон алга.
Тэд амьд байна.
Тэд амьд байна!
Чиний энэ тэнэглэл...
намайг алмайруулж байна.
Чи ямар их бодлогогүй аашилснаа...
төсөөлөх ч үгүй байна даа.
Ямар их аюул дагуулснаа ч мэдэхгүй байна.
Одоо яах вэ?
Хурдлаарай! Заавар нь хаана байна? Хэнд байгаа юм бэ?
Хроносфер одоо л хэрэгтэй байна.
Үүнийг Их цаганд буцааж тавих ёстой.
Гэхдээ Хорунвендушийн өдөр...
Би ганцхан удаа л ашиглана.
Хайтоппынхонд юу тохиолдсоныг мэдэж тэднийг аврах ёстой байна.
Чи хэнийг ч аврахгүй ээ.
Чи хаашаа ч явсан би чамайг олно.
Их цаг зогсох ёсгүй.
Цаг хугацаанаас зугтаж чадахгүй ээ.
Намайг уучлаарай.
Гэхдээ би Малгайчныг аврах ёстой.
Алиса! Алиса!
Хроносферийг минь аваад буцаад ир...
Кингслигийн охин байна.
Энэ охин галзуурчихаж. Аваад яв.
Хүлчих, залуус аа.
Алиса?
Би хаана байна вэ?
Чи сэтгэцийн эмнэлэгт байна.
Би энд хэр удаж байгаа юм бэ?
Удаагүй ээ.
Чамайг Аскотынхны дээд давхрын өрөөнөөс олсон юм.
Хэмиш чамайг энд авчирсан хэрэг.
Чи дэндүү хачин аашилж байсан гэнэ лээ.
Тавилга доогуур орох гээд зүтгээд байсан гэсэн.
Атмосфер гээд байсан уу?
Хроносфер!
Малгайчин!
Тэгэлгүй яах вэ, Кингсли авхай.
Би буцах ёстой.
За, байз даа.
Цочромтгой...
сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй, хийсвэр сэтгэлгээтэй.
Эмэгтэй хүний солиорлын сонгодог жишээ байна.
Эмчлэгдэхгүй ч гэж зарим нь хэлдэг.
Харин би өөрөөр бодож байна.
Гэвч би зүгээр л байна шүү дээ.
Тайван хэвт дээ, Алиса.
Тайван хэвт.
Доктор Беннет, үнэхээр ингэх шаардлагатай гэж үү?
- Өөр арга байгаа л байлгүй... - Ноён Харрис.
Би энд байж болохгүй!
Ноён Харрис, та хатагтай Кингслид тусална уу.
Би буцах ёстой!
Бидэнд хийх ажил байна.
Санаа зоволтгүй дээ. Алисаг дороо л зүгээр болгочихно.
Би хаана...
Доктор Беннет, би үнэхээр эсэргүүцэж байна шүү.
Алиса.
Зугтаарай!
Үгүй ээ!
Зугтаалгаж болохгүй шүү! Хурдлаарай!
Өө. Өө!
Далайд 3 жил зүтгэхдээ ганц л зүйл сурсан бол...
тэр нь зангилааг янзтай зангидах арга л даа.
Хөөе!
Тэр миний тэрэг шүү дээ!
Үүнийг авч болохгүй шүү дээ!
Уучлаарай!
Би солиорчихсон байсан гэж хэлье дээ.
Тэвчээрэй, Хайтоппынхон.
Хайтоппынхон!
Үгүй ээ!
Өшөөгөө авлаа даа.
Тэр тэднийг аваад явчихсан.
Дараагийн удаа даа.
Малгайчин!
Танай гэр бүлийнхэн амьд байна шүү дээ!
Арай чамай л гол зогоож байна.
Бид чамайг оройтчихож гэж эмээж байна.
Малгайчин!
Тэр унтарч байна.
Түүнийг ийм байдалтай харахыг тэвчиж чадахгүй нь.
Алив, Малли. Алис, салах ёс хий дээ.
- Алив ээ. - Тэгье.
Малгайчин, гуйж байна сэрээч дээ. Гуйя.
Сэрээч дээ.
Гуйж байна, сэрээч.
Үүний ямар утгатайг би одоо л ойлголоо.
Үүнийг чи багадаа аавдаа хийж өгсөн шүү дээ.
Хаячихсан гэж бодож байсан чиний тэр хайрын бэлэг.
Гэтэл тэр үүнийг олон жил хадгалсан байна.
Тэр хадгалж байж.
Одоо түүнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Би үүнийг боломжгүй зүйл гэж бодож байж.
Чамд итгэх минь яав даа.
Надад итгэж байгаа хэрэг үү?
Би чамд үргэлж итгэх болно.
Чи мөн биз дээ?
Чамайг хаанаас ч харсан танина.
Чи Алис байна шүү дээ.
Малгайчин.
Би чамайг маш их саналаа.
Би ч бас саналаа, хонгор минь.
Гэхдээ гэр бүл маань үнэхээр амьд юм бол...
яагаад гэртээ ирэхгүй байгаа юм бэ?
Учир нь тэднийг хорьсон байгаа...
үүнийг хийх хэрцгий сэтгэлтэй...
цорын ганц хүн тэднийг...
олон жил цоожилсон байна.
Муу гайт том толгойт.
Би тэр Улаан Хатанг олж,
гэр бүлээ гэрт нь авчирна.
Сайн уу!
Юу гэж бодож байна, амьтад минь?
Өө, ухаад л бай, ухаад л бай. Ажиллаад л бай, ажиллаад л бай.
Газар хөдөлж байна.
Хаагуур чөтгөрөө шүтээд алга болчихов оо?
Алис хаана байна?
Миний Хроносфер хаана байна?
Айн?
Тэр толь руу үсэрчихсэн.
Тэр алга болсон.
- Юу? Чи түүнийг зугтаалгачихсан юм уу? - Үгүй ээ.
Би түүнийг олох ёстой.
Тэр хаана байна?
Түүний хаана байгааг би яаж мэдэх юм?
Учир нь тэр чиний дайсан шүү дээ.
Тэр нэг юм бувтнасан...
ямар нэгэн...
Хайтоппынхон.
Тэднийг аврахаар явж байна гэсэн.
Энэ ямар утгатай юм бол?
Би яг ямар утгатайг нь мэдэж байна.
Айн?
Харуулууд аа!
Түүнийг барь.
Харж байна уу, хонгор минь, одооноос эхлэн...
бүхнийг би мэднэ.
Би уначихлаа!
Алис.
Мирана.
Өө. Өө!
Гэр бүл минь тэнд байгаа. Би мэдэж байна!
Бурхан минь!
Хаашаагаа дээшээ юм бэ?
Өө, ямар олон шат вэ.
Энд бид...
Салж явцгаая.
Хамтдаа салж явцгаая.
МАКТВИСП: Их л том шилтгээн юм даа.
Салж явахгүй байвал зүгээр юм болов уу...
Яана даа.
Би аль хэдийн амьсгаадчихлаа.
Хатагтай Хайтопп?
Хайтоппынхоон? Хайтоппынхоон?
Ээж ээ!
Өө.
Энэ цоожтой байна.
Энэ ч бас.
Энэ хамгийн сүүлийн өрөө.
Тэд лав энэ зүгт байгаа.
Би зөнгөөрөө л мэдээд байна.
Аав аа? Ээж ээ?
Хэн нэгэн байна уу?
Тэд энд байхгүй байна гэж үү?
Тэд энд алга.
Гэхдээ тэднийг энд байгаа гэдэгт итгэлтэй байсан юм сан.
Зөнгөөрөө мэдрээд байсан юм.
Маш их харамсаж байна.
Аав аа!
Ээж ээ!
Та нар минь байна шүү дээ!
Ийм жижигхэн ч гэлээ та нар минь мөн байна.
Сайн уу, Алис.
Ааа!
Бариад ав!
Үгүй ээ!
Танд маш их баярлалаа.
Чи дөнгөж сая надад авчирч өглөө...
энэ орчлонгийн хамгийн хүчирхэг төхөөрөмжийг.
Хайртай найзуудын чинь хамтаар.
Мөн миний хайрт дайсантай хамт.
Рэйси!
Дуугаа хураа!
Бид хамт байх ёстой байсан юм.
Одоо бидний байгаа царайг хар даа.
Аварга том ногооны шоронд гацчих гэж дээ.
Чамд юу болчихоо вэ?
Байз! Эрхэм дээдэс ээ, зогсоорой!
Өнгөрснийг өөрчилж болдоггүй юм. Надад итгэ, би оролдож үзсэн.
Ээ, Алис, чи дандаа л нэг яршигтай,
яриа тасалж байдаг ядаргаатай амьтан байсан.
Намайг буцаад очихоор...
би найзуудын чинь толгойг бүгдийг нь авна.
Тэгээд чиний толгойг авна даа. Түр баяртай.
Алив ээ.
Түүнд өөрийг нь харуулж болохгүй шүү.
Үгүй бол бүх зүйл сүйрнэ!
Түүнд яагаад дургүй байснаа одоо л саналаа.
"Цагийг хэрхэн өөрөө ажиллуулах вэ."
Мэдээж хэрэг!
Секунд, минут...
347 руу шилж!
Цаг нь боллоо...
Цагийн ээлж!
Цаг нь боллоо.
Энэ бүгд надаас л боллоо.
Би Хроносферийг хулгайлчихсан юм.
Чи дахиад нэг хулгайлах хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэр миний хамрыг идчихсэн.
"Хуруунуудыг минь ч бас..."
"...бас тохойг минь!"
Баярлалаа.
Надад лав чи их аятайхан харагдаж байна даа,
хамаргүй ч гэсэн.
Үнэхээр манжин шиг үзэсгэлэнтэй.
Болиоч ээ.
Одоо яах вэ?
Харин тийм ээ, ямар төлөвлөгөө байна?
Одоо чамаас л шалтгаална шүү, Алис.
Цагийг шилтгээнд нь хүргэ.
Малгайчин бид хоёр Хроносферийг буцааж аваад...
...хорвоо ертөнцийн хэв журмыг сэргээнэ.
Ойлгосон уу?
- Тэгэлгүй яах вэ! - Ойлголоо.
Юугаа хүлээсэн юм бэ? Явцгаая!
Бид хаана байна вэ?
Хаана байгаагаа чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Яагаад бялууны захнууд чиний орны доор байгаа юм?
Тэр л энд нуусан юм.
Чи тэгсэн үү, Мирана?
Чи л тэгсэн шүү дээ.
Хэлээч ээ!
Үнэнээ хэл, Мирана.
Чи бялууг нь идчихээд захыг нь орны доор нуусан юм уу?
- Үгүй. - Үгүй.
- Рэйси, болохгүй! - Чи худалч!
Худалч! Чи худлаа ярьж байна!
Энэ ч олигтой юм болохгүй нь дээ.
Бид одоо шууд явах хэрэгтэй!
Тэр өнгөрсөн үеийг сүйтгэчихлээ.
Одоо зөвхөн Хроносферийг буцааж тавьж байж л...
...бид аврагдах болно!
Гүйцэж ирж байна!
Өө.
Алис аа?
Бүгдээрээ чанга зуураарай!
Би зуурмааргүй байна!
Хроносфер!
Тэр буцаагаад авчраад ирлээ! Өө!
Гүйгээрэй, Алис!
Тэд үнэхээр чадах нь ээ.
Намайг дага. Ийшээ.
Би чамайг бариад авлаа шүү, бяцхан минь.
Өө...
Тик-так, тик-так.
Их Цагийг аврах хэрэгтэй.
Би чамайг орхиж явахгүй ээ.
Эрхэм ээ, түр хүлээгээрэй! Тэр энд байна!
Таныг мэхэлж...
...бүрэн тэнэг харагдуулсан тэр охин байна!
Алис!
Малгайчин!
Өө.
Баяртай, ах минь.
Ах минь, баяртай.
Та нартай өнгөрүүлсэн хором бүхэн минь нандин байлаа.
Хамгаалалтад!
Цаг дууслаа.
Тэр амжихгүй бололтой!
Түүнд илүү их цаг хэрэгтэй байна, эрхэм ээ!
Би сүүлчийн цохилтоо хараахан хийгээгүй байна!
Ингээд харахад...
...миний ялагдашгүй машин...
Үгүй!
...үнэн хэрэгтээ...
...ялагдаж болдог байжээ.
Бурхан минь гэж.
Би ямар нэг юм хоцорчихоогүй биз?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Уилкинс.
Уилкинс!
- Уилкинс! - За, эрхэм ээ.
---
Өө! Чи энд байжээ.
Дэмий зогсохоо боль.
Хийх ажил их байна шүү, тийм үү?
Танд туслах хэрэггүй биз дээ, авхай?
Уилкинс!
Тэд чадчихлаа! Тэд чадчихлаа!
Ура, Алис! Би тэр охинд үргэлж дуртай байсан юм.
Надаас холд!
Ёоо.
Яагаад дандаа надад ийм зүйл тохиолддог байна аа?
Яагаад намайг хэн ч хайрладаггүй юм бэ?
Би чамд хайртай шүү дээ, Рэйси.
Үгүй шүү!
Энэ бүхэн чиний л буруу.
Мэдэж байна аа.
Тэр бялууг би л идчихээд, худлаа хэлчихсэн юм.
Үнэнийг л хэлэх байж дээ, тэгсэн бол ийм зүйл хэзээ ч болохгүй байсан юм.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Хэрэв оройтоогүй бол...
намайг уучлаач.
Миний сонсохыг хүссэн ганц зүйл энэ л байлаа.
Үнэхээр л тийм байсан юм шүү.
Ммм...
Эрхэм дээдэс ээ...
Саад болсонд минь хүлцэл өчсүгэй.
Манай гэр бүл...
жаахан эвгүй байдалд орчихоод байна л даа.
Мэдээж хэрэг.
Би үргэлж л жижигхэн зүйлсэд дуртай байсан даа.
Баярлалаа.
За, хэтрүүлчихэв ээ. Болгоомжтой байгаарай.
Гайхалтай байна, хүү минь. Сайн байна.
Өө, гэр бүл минь.
Хайрт гэр бүл минь.
Эеж ээ.
Та, аав аа.
Та миний цэнхэр малгайг хадгалж байж шүү дээ.
Би малгай хийдэг, аав аа.
Би чинь малгайчин шүү дээ.
Үүнийг би үргэлж мэддэг байсан юм шүү, хүү минь.
Бүх зүйл сайхан боллоо.
За?
Надад сануулах гэж хичээснийг тань би мэднэ ээ.
Даанч би сонсоогүй ээ.
Уучлаарай.
Би өмнө нь Цаг хугацааг хулгайч гэж боддог байлаа...
хайртай бүхнийг минь хулгайлдаг гэж...
Гэвч та авахаасаа өмнө өгдөг гэдгийг би одоо л ойлголоо.
Өдөр бүхэн л бэлэг юм шүү дээ.
Цаг бүхэн, минут бүхэн, секунд бүхэн.
Аа.
Унасан цэрэг.
Үүнийг засуулмаар байгаа биз дээ.
Үгүй ээ.
Үүнийг танд өгөх гэсэн юм.
Тэр минь хийхэд үнэ цэнтэй ганцхан зүйл бол...
бусдын төлөө хийх зүйл гэж хэлдэг байсан юм.
Тэр танд лав дуртай байх байсан даа.
Мм?
Цаг хугацаа хэний ч найз болдоггүй гэдэг дээ.
Гэвч би чамайг үргэлж дурсах болно оо.
Бас гуйя...
дахиж эргэж битгий ирээрэй.
Алис.
Өө, Алис.
Чи заавал манай гэр бүлийнхэнтэй уулзах хэрэгтэй.
Эцсийн эцэст тэднийг аварсан цорын ганц хүн...
чи өөрөө шүү дээ, тийм биз?
Бид хамтдаа үнэхээр хөгжилтэй байх болно доо.
Өө.
Гэхдээ мэдээж чамд өөрийн гэсэн гэр бүл байгаа...
тийм үү?
Гэр бүл гэдэг маш чухал зүйл шүү.
Хүнд ганцхан л олддог шүү дээ.
Өө, Малгайчин минь.
Дахиж уулзахгүй байх вий гэхээс айж байна.
Хайрт Алис минь.
Дурсамжийн цэцэрлэгт хүрээлэнд...
зүүдний ордонд...
тэнд л чи бид хоёр уулзах болно.
Гэвч зүүд бодит байдал биш шүү дээ.
Алийг нь бодит гэхийг хэн мэдэх билээ дээ?
Чи чадлаа, Алис.
Бүтэшгүй зүйл шүү.
Та нартайгаа салах ёс хийх шиг тийм бүтэшгүй зүйл биш ээ, найзууд минь.
Баяртай, Малгайчин минь.
Баяртай, Алис.
Тэгэхээр одоо, гуйя.
Нөхрийн тань хөлөг онгоцны өмчлөх эрхийн бичиг.
Энд гарын үсгээ зурчих...
тэгээд энэ байшин таных болно.
Ноён Харкорт...
Цаг бол алт.
Харамсалтай нь тэр огтхон ч тийм биш шүү.
Алис!
Цаг хугацаа олон зүйл байж болох ч Хэмиш, тэр алт биш.
Бас тэр бидний дайсан ч биш, ээж ээ.
Чи хаанаас гараад ирэв ээ?
Би хана нэвтлээд л ороод ирсэн юм.
Пүүф!
Өнгөрснийг би өөрчилж чадахгүй ч,
түүнээс суралцаж чадна.
Гарын үсгээ зурчих, ээж ээ.
Намайг зур гэж үү?
Гэхдээ 'Гайхамшиг' хөлөг яах вэ?
Энэ ердөө л нэг хөлөг онгоц шүү дээ. Өөр хөлөг олдоно.
Харин та миний ээж, надад ганцхан л ээж бий.
Тэгэхээр чи бичээч болохоор шийдээ юу?
Ингэнэ гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Хэдий зөрүүд ч гэсэн.
Чи ч олигтой хүн биш юм даа, Хэмиш.
Охин минь чамтай суугаагүйд би баяртай байна.
Хатагтай Кингсли.
Хатагтай Кингсли! Үгүй ээ, та ингэж болохгүй!
Ингэж болохгүй! Болохгүй!
Алис өөрийнхөө сонгосныг л хийнэ.
Би ч бас.
Баяртай.
Ээж ээ!
Дээшээ.
Арай дээшээ.
Яг боллоо! Баярлалаа, ноёд оо.
Бид ганц жилийн дотор Аскотынхныг дампууруулна.
Ээж ээ!
Ачааг бүрэн ачлаа, Ахмад аа.
Аяллаа эхлэх үү,
'Кингсли ба Кингсли'-ийн анхны аяллыг?
Цаг хугацаа, далайн түрлэг хэнийг ч хүлээхгүй, ноён Харкорт.
Эмэгтэй хүнийг ч мөн адил.
Ахмад хөлөгт гарлаа.
Бүх далбаагаа дэлгэ.
Надад цаг бага үлдсэнийг мэдэж байна
Би бүгдийг нь авмаар байна, ммм, ммм
Тэд намайг унтраах гэж оролдохоо болиосой
Асаалттай баймаар байна, ммм, ммм
Дээшлэх гээд нарийхан утсан дээр алхаж байна
Худалч, алиалагчдаар хүрээлүүлсэн мэт санагдана
Бүх зүйлээ зориулсан байлаа ч
Би бүгдийг нь авмаар байна, ммм, ммм
Бид энд эзэгнэхээр ирсэн
Эзэгнэнэ, эзэгнэнэ
Яг л гал мэт замдаа тааралдсан бүхнийг шатаана
Дэлхийг ганцхан өдөр ч болов гэрэлтүүлж чадвал
Энэ галзуурал, өнгөт жүжгийг хараач
Ямартай ч хэн ч над шиг байж чадахгүй
Ид шид мэт би чөлөөтэй ниснэ
Тэднийг ирэхэд би замхран алга болно
Би тэр таазыг өшиглөнө, чи юу хэлэх вэ?
Ямартай ч хэн ч над шиг байж чадахгүй
Хүмүүс чамайг шоолох дуртай
учир нь тэд бүгд адилхан
Ммм, ммм
Бид өөр өөрийн замаар явсан нь дээр
бусдын дүрмээр тоглож байснаас
Ммм, ммм
Цаг агаар ямар ч байсан бид илүүг хийж чадна
Чи бид хоёр хамтдаа, үүрд мөнхөд
Юунд ч санаа зовох хэрэггүй, юунд ч
Үгүй
Бид энд эзэгнэхээр ирсэн
Эзэгнэнэ, эзэгнэнэ
Өү!
Ид шид мэт би чөлөөтэй ниснэ
Тэднийг ирэхэд би замхран алга болно
Би тэр таазыг өшиглөнө, чи юу хэлэх вэ?
Ямартай ч хэн ч над шиг байж чадахгүй
Яг л гал шиг, гал шиг
Эзэгнэнэ, эзэгнэнэ
Бид энд эзэгнэхээр ирсэн
Явах цаг боллоо.